Self_Notes_2024-10-29 21:35 - 22:09 

Αγχωμένος σήμερα. Πρώτο θκιάβασμα μετά το officialize ότι ξεκινώ.
Εν ενθουσιάστηκα που εν θα κάμω καθόλου front-end αλλά έννεν θέμα.
Τζιαι με το Ethereum είμαι καλά.
Νομίζω εννα κρατώ σημειώσεις πιο ενεργά τζιαι εν τζιαιρός να σάσω το λάπτοπ.
For today
	Setup το YouTrack ✔
	Recall τι είπαμε να κάμουμε, τζιαι να φκάλω items. ✔
	Να δοκιμάσω με schedule - λλίον πολλά να δω πόσες ώρες χρειάζομαι πραγματικά τζιαι αν μπορώ να το κάμω track. ✔
	Να δοκιμάσω τζιαι με τα meetings να δω πώς εννα το καταφέρω, για να έχω τζιαι deadlines. 👈

👉 Setup το YouTrack 
Τίποτε το ιδιαίτερο, εν υπάρχει υλικό ακόμα αλλά οκ λογικό.
Λογικά εννά ανοίξει ένα issue πάνω μου τζιαι εννα μιλούμε μέσω τζίνου.
Σκέφτουμαι λλίο να σπάσω το τι έχω να κάμω τζιαι να δημιουργήσω τασκς, αλλά μπορεί να εν αχρείαστο
Λογικά εννα χρειαστεί να γίνει contribute στο Knowledge base.
Anw εννά ψάξω λλίο παραπάνω κάποια στιγμή το πώς χρησιμοποιείται το YouTrack

👉 Recall τι είπαμε να κάμουμε, τζιαι να φκάλω items.
- Να μάθω Geth -> Tutorials, personal use, να μπόρω να είμαι άνετος
- Να διαβάσω τις διπλωματικές Χ"Χριστοφή / Κούτρα / Τζανέτου.
- Είπαμε ότι θέλουμε να δούμε real-case scenarios που οι nodes εν υπαρκτοί τζιαι έχουν διάφορους clients / implementations (γλώσσες), ώστε να γίνει μια παρατήρηση τζιαι μια αξιολόγηση
- Να εξοικειωθώ με το solidity.
- Να δω πώς μπορώ να οπτικοποιήσω τον γράφο, απότι καταλάβω έννα μου το δώκει σχεδόν έτοιμο τούτο. Το output στην ουσία εν μια λεκτική περιγραφή του γράφου => ο χρήσης Χ έχει Α θέλει Β.

1. Διάβασμα Διπλωματικών. 4h
	Χ"Χριστοφή 1h  👈
	Kούτρα  ...
	Τζανέτου ....
	Moodle 1h
	Ανάπτυξη λογισμικού επίλυσης αγορών ηλεκτρικής ενέργειας με τεχνολογία Blockchain 1h
2. Geth (client βασικά) 18h
	Επιλογή client 1h
	Tutorials 5h
	Documentation 3h
	Project 5h
	Articles 2h
3. Περιβάλλοντα με nodes για την υλοποιήση πραγματικού blockchain. 6h
	Νίκος 1h
	Άρθρα 1h
	Να δω πώς γίνεται deploy (nodes creation), τι resources χρειάζονται, πώς γίνεται orchestrated (docker/kubernetes) 3h
4. Solidity 15h
	Tutorials 4h
	Projects 4h
	Exercises 4h
5. Οπτικοποιήση Γράφου 0.5h
	Εννά κάμω μια γρήγορη έρευνα. Εν θα αφιερώσω πολλή χρόνο μιας τζιαι περιμένω εννα έχει μια έτοιμη λύση λογικά να μου παρέχει.

	4 + 18 + 6 + 0.5
	29 h

BRB. Εννα αλλάξω λλίο το format. Νομίζω καλύτερα να έχω παράλληλα notes ανάλογα με το θκιάβασμα. Ίσως να αλλάξω το medium. Εννα δω.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Συνέχεια 22:30 - [23:30] 23:33

Θέλω να κρατήσω τις σκέψεις τζιαι την οργάνωση. Αλλά θέλω να έχω τζιαι κάπου πράματα που μπορώ να τα χρησιμοποιήσω για την διπλωματική
Οπότε λογικά τούτα εννά εν συμπληρωματικά ως προς την διπλωματική τζιαι όι το main part.
Google docs?

1. Διπλωματικές
Εθκιάβασα ως τη διαφάνεια 29 (ολόκληρο κεφάλαιο 2)
Γενικά έδωκε την θεωρία για Blockchains, έκαμε κάποιες συγκρίσεις τζιαι επαρέθεσε κάποιες πηγές.

Συνεχίζω με το να κάμω scedule τα τασκς μου
 10΄ 10 διαφάνειες => 136 left =>  2 ώρες ----> Πολλές εννα προσπαθήσω 1 ώρα για κάθε διπλωματική. Λογικά εννα βλέπω επανάληψη οπότε εννα περνούν πιο εύκολα κάποια.

2. Geth
Στην ουσία εν ενας client γραμμένος σε go για να δημιουργήσεις node.
Εννα δω καλύτερα το ethereum documentation τζιαι να δω μήπως χρησιμοποιήσω κάτι άλλο.
https://hemantkgupta.medium.com/how-to-build-an-ethereum-private-blockchain-network-using-geth-3133e23f729d 

Meetings: εφκαλα 29 ώρες, best case scenario 3 εβδομάδες. => 20/11/2024
Μόλις φτάσω στις 10 left, που μάλλον θέλω να εν solidity κυρίως εννα κάμω schedule την επόμενη συνάντηση.

Προσπαθώ να έβρω εναν τρόπο να με βολεύκει στις σημειώσεις τζιαι στην οργάνωση μου.
Break

Συνέχεια 23:54 - [00:30] 01:07

Θέλω λλίον να έβρω το φορμάτ.
Λογικά εννα έχω ένα dashboard note.
Ένα Next Steps - Tasks Summary
Τζιαι για κάθε Task, if necessary, ένα ξεχωριστό Note

Έκαμα ξεχωριστό φάκελο για tasks, ένα αρχείο που περιγράφω τι θέλω να κάμω τζιαι αρχείο ξεχωριστά για κάθε task. Νομίζω εν έχει νόημα να έχω παραπάνω αρχέια.

Ετέλειωσα με την πρώτη διπλωματική, αρκετά βοηθητική, αρέσκει μου το πώς τα οργάνωσα.
Νομίζω κανεί για σήμερα, αν τζιαι αντέχω τζιαι άλλο
GJ GN